这个故事始于新年前夜火车上的一次偶然相遇。
圣诞老人正从战场回家。
我来自一个严肃的地方，
哪里有打斗，
去探望孩子们，祝他们新年快乐。
就我个人而言，我希望……
或许是为了和平的开始和这场战争的结束。
我已联系！
发给我，好吗？
是的，是的，是的。
他的名字叫伊利亚。
令我惊讶的是，乌利亚竟然是一名为俄罗斯一方作战的乌克兰人。
我们交换了电话号码，并约定保持联系。
莫斯科，新年快乐！
向俄罗斯英雄致敬！ -
我没想到会发生这场战争。
我想，在冲突中失去了那么多生命之后，
我们俄罗斯人最终会发现，我们的战争终将成为历史。
但俄罗斯入侵乌克兰已经过去将近一年了。
距离我们醒来发现自己身处战乱国家，震惊之余，已经过去将近一年了。
今天，我的同胞们身着制服，正在观看这些海报。
这些人是谁？
在俄罗斯媒体眼中，他们是永远胜利、永不消亡的英雄。
在西方，他们是制造恐怖和破坏的战争罪犯。
战争的迷雾如此浓重，以至于你几乎看不清构成它的人间故事。
莉娅的故事，一个身穿俄罗斯军装的乌克兰人，是我找到的第一条线索。
我在等！
我还会回来的！
我保证吗？
- 我保证。
活着，而且最重要的是……
当然是活的，亲爱的。
而且没有受伤！
我尽量避免受伤。
再次！
不在门后。
行进200米后右转。
对我而言，战争并非始于 2022 年。
它始于2014年。
粗略地说，这是乌克兰内战的开端。
我失去了房子，也失去了生意。
他们基本上把所有东西都拿走了。
那时我离开了乌克兰。
- 基辅火车站，莫斯科 -
一切都会好起来的。
我们只需要再努力一点。
当时我并不完全了解莉娅的故事。
但当他从前线呼唤我时，我恳求他允许我加入他。
我完全是非正式来到这里。
当然，一切后果自负。
未经国防部许可。
未经国防部许可
连记者证都没有。
我对此很感兴趣……
这并非出于无谓的好奇，而是为了弄清这一切究竟是怎么回事……
与我的祖国同在。
桥牌铭文：献给
为了俄乌永恒的友谊——
这里是“卢甘斯克人民共和国”。
这里是卢甘斯克人民共和国。
或者说是“被占领的乌克兰东部”。
或者说是“俄罗斯新领土”。
这取决于你问谁。
我当时确信自己会被遣返，甚至可能被逮捕。
但尝试并非折磨。
我向董事会做了自我介绍，并说我正在拍摄一部纪录片。
关于这场战争中不同的命运
我当时对拍摄一些士兵很感兴趣。
一开始他们允许，后来又禁止了。
然后他们又允许了，然后……
……嗯，还不清楚。
该营暂时处于预备队状态，距离前线180公里。
目前为止，送货单位已经接纳了我。
这也给你准备了一套制服。
没有比这更小的了。
他们给了我睡袋、靴子和制服，这样我就不会显得与众不同。
这是谁的房子？
一位当地老奶奶把它送给了我们。
他不住在这里。
他负责照料花园。
所以他们就把房子送给你了？
是的。所以可以说，我们在这里可以享受美好的放松时光。
我们从之前的战斗中留下的人员已经不多了……
所以现在他们正在引进新人。
单位补给完成后，立即返回前线。
几个营暂时驻扎在这个村庄。
阿纳斯塔西娅，他们来了。
士兵们给从前线赶来的士兵送食物。
阿纳斯塔西娅，这是第一营。
剩下的部分。
900 人中只剩下 300 人了，对吧？
说实话，我都不记得了。
你不记得了吗？
剩下的只有幸存者。
正如那句老话所说……
我们肩负着使命。
我们...
让我好好想想。
我有！
他们把我们丢在那里了。
我们被抛弃了，而且被包围了。
我们不知道该如何离开那里。
我们打了第一场交火，只是稍微……
就一点点。
现在！我的眼里也噙满了泪水。他妈的。
说实话，我们遭到了相当严重的袭击。
如何
我们当中有人回来了吗？
许多
900人中只有300人。
其中一半是残疾人。
在这七个月里……
妈的！我忘了告诉你，有人偷走了我的左脑。
我们找了一整夜，但还是没找到。
我在医院被告知，我的左脑半球被偷走了。
这就是为什么我的左臂不能动，左腿一瘸一拐的原因。
你有家庭吗？孩子们？
不，我已经离婚了。
我们的命运将会如何？
没有家人。
孩子们？嗯，有一些。
但你也可以说并非如此。
我的雇佣合同于2月7日到期。
我们第七天。
他一月份的表现，你敢相信吗？
对此可以采取什么措施？去他妈的！
他们告诉你什么？
进军战壕！
回来？
他们想把你送回去？
你能回来吗？
-不。
阿纳斯塔西娅，你在拍摄什么？
- 纪录片。
这关乎我们。关于真相。
不像电视里演的那样，而是真实的。
- 星形图标：提供信息
阿纳斯塔西娅，永远不要相信电视上看到的东西。
他们不只是撒谎，他们还胡言乱语。
利亚的营里400人只剩下80人了。
为了弥补损失，又增加了 300 名“新人”。
他们大多是应征入伍的，没有任何军事经验。
令我惊讶的是，有些人竟然是自愿跟随别人的。
父亲与儿子，或朋友与朋友。
聪明人，把大家都带来。
我们来了！
等等，我们正在热身。
好了，我们走吧。
谁在开枪？
这里。
它们已经装载完毕。
有20人愿意射击。
20人想参加射击比赛。
CMBHAR
博克
当你起床的时候，
操控无人机
你看这些人，他们好小啊。毫无防备。
我是同志们的眼睛和耳朵。
我的呼号是Cap。
我来到这里是因为我自愿跟随我的朋友，我并非受召服役。
他只是个“卡通人物”。
我和他从小就是最好的朋友。
在预订活动之前，我完全没有考虑过这件事。
然后，我的电话响了，
我坐下来，想了想，决定我必须去。
毕竟，我的家人……
我希望他们都能平安健康。
什么在威胁你的家庭？
你究竟在为什么而战？
纳粹主义！
最重要的是纳粹主义。我恨它。
因为...
人，都一样。
哪个国家并不重要，
不管信什么宗教，我们都是人！
还有纳粹分子。
我就是讨厌他们。
- 你认为乌克兰有很多这样的人吗？
是的。
在这里，大多数乌克兰人憎恨俄罗斯人。
但我实在无法理解为什么。
你怎么知道他们恨俄罗斯人？
自从战争开始以来，一直如此。
首先，我来这里是为了我的朋友卡通而战。
其次，我要为牺牲的战友报仇。
三名同学去世了。
这当然不好，但我想要复仇。
维塔利，我们生火好吗？
与新毕业的学员不同，维修队几乎完全由志愿者组成。
我不知道你怎么想，但我会为我的女人们而战。这样他们就能过上好日子。
胡说八道。
你已经50岁了，孤身一人，一无所有，真倒霉。
你来这里不是为了女人。
那么，对谁而言？
——为了你自己。
追逐利润和狗屁倒灶的事。
他妈的！
为了妓女和酒。
维塔利！
兄弟，我在这里已经八个月了。
八个月。
所以？
你没有妻子​​真是太可惜了。
尤里，我以前有个女人。我已经告诉过你了。
他说他不会回去了。
我会被杀。
00:16:58,800 --> 00:16:58,320
他说。我不会回去。
就这样，我们分手了。
我给他留了两个！
为了他的孩子。
操我！
我真高兴世上还有像你这样的人！
我可不是那样的人，那又怎样？
尤拉，你真是个老傻瓜。
因为你们的女人都是拜金女。
但他们给我发了信息。
你来这里不是为了俄罗斯或爱国主义，而是为了钱，好让你以后挥霍掉。
是的，没错，维塔利。
- 真是愚蠢。
你为什么会在这里？
我？
我已经告诉过你我为什么来这里了。
再次。
我来这里是为了爱国。
你看到了吗？
很遗憾，现在已经不是这样了。
维塔利，我真为你感到难过。
因为你并不孤单。
维塔利，你并不孤单。
好的，桥墩在哪儿？
你说的是“gorilka”，对​​吧？
大猩猩，大猩猩。
- 用乌克兰语。
00:18:12,865 --> 00:18:12,240
大猩猩，大猩猩。
把它倒在桌子上。
那里已经着火了。
我不喜欢这种味道。
我已经喝醉了。
首先，我要为和我们一起在这里战斗的兄弟们干杯。
在场的各位。
还有那些加入我们的人。
至于这场战争，我们究竟为何而战？
简单来说……
这里每个人的动机都一样。
你要是敢说“钱”，我就杀了你。
钱！
金钱 100%。这百分之百都是钱。但！
您错了。
- 但！但...
为什么要否认我们每个人都有自己的动机呢？
为什么要强制执行？
我不理解你们这些50岁的男人。
那些只想着
钱，钱，钱！
你打算把这一切都带进坟墓吗？
金钱真的是最重要的吗？
当然不是！
你没有家人需要养活。
你一无所有，所以才这样说话。
我得养活一个人！
我可以说……
请分享您的看法。
我的大孩子现在16岁了，对吧？
-清除。
四年后就到服兵役年龄了。
让我们开始吧！
等待。让我说完！
让我说完。
如果我和我的朋友们今天都不去，我的孩子们明天就去。
所以我今天来了……
所以我今天来了，这样我的孩子们明天就不用来了。
我以为我是在为国家而战。
你为什么会在这里？
- 是的，为什么？
我告诉你。
把它弄得漂亮些。
他曾是一名吸毒者。
妈的！
我疯了。
我当时真是疯了。
我只知道，如果我没来这里，我肯定会再次深陷其中。
我只有一个问题。我可以问一下吗？
致沃洛佳。
为什么沃洛佳……不欣赏“爱国主义”这个词？
为什么？
不知道。
-搞什么鬼！
-住口！
爱国主义是存在的，但是……
我需要知道……
如果我和别人发生争论，我必须确保自己是对的。
如果我错了，我不会争辩。
这里就是这样。
对，就是这样。
我们和乌克兰发生了冲突，但我感觉自己做错了。
那里...
这就是我们进行自我关爱的方式。
为了胜利。
让我们看看最终结果如何。
但我认为损失会非常巨大。
今天全营都要开往前线。
出乎意料的是，管理层至今一直容忍我在幕后工作。
但我要走了……
免得我违背诫命……
瞒着他们的一个小秘密。
当然，前提是他们在我们离开之前没抓住我。
这一切都需要拍摄下来。
我将尽最大努力将对参与者的影响降到最低。
试图在不造成任何伤害的前提下讲述一个故事。
让我们看看结局如何。
机械师、司机、瞭望员、操作员。
你资金充足吗？
几乎。
美国队长在哪儿？卡普，我的兄弟！
所以我们现在就走吗？
我们是否要放弃一切，走自己的路？
各位，请对着镜头挥挥手。
你们这些美女！
在今天的视频中，您将看到俄罗斯军人是如何出行的。
世界第二强军队。
想象一下第四节课是什么样子！
不知身在何处。
一切照旧。
和30年前一样。
女孩，住手！不要！
不要把不同的舞蹈混淆。
阿内奇卡，我不喝酒。
我需要我的猫。
猫。
猫？
那么，他现在在哪里？
就在这附近。
他躲在桌子底下。
你不明白。
没有猫，就没有好运。
穆斯加，我们走吧。
你在这里待的时间够长了。
穆西亚，坐下。
穆西亚，安静地坐下。
你看，你得坐在上面。
他们在等我们吗？
理论上来说，是的。
我不知道他们是怎么开车的。
我们正在向各个方向前进：
坦克、步兵、炮火。
我们会死，但我们会活下来。
我们再次发动攻击。
莉娜，我很忙，没空说话。
生命万岁，战争诅咒……
我们在前往前排的路上停了下来。
我们睡在苏联的核掩体里。
我们不能在这里久留。
我们别无选择。今天就到这里。
人类创造的一切都必须受到保护。
搬迁过程将耗时两天。
这里的一切都像是一个苏联时代的时光胶囊。
- 民防的作用：保护人民免受大规模杀伤性武器的侵害 -
创建苏联的人们，
他们现在肯定在坟墓里翻来覆去吧。
因为一切都被摧毁了。
最终甚至演变成战争。
苏联解体后，对抗开始了。
位于乌克兰东部和西部之间。
所有将我们团结在一起的传统都被西方民族主义者摧毁了：
拆除苏联英雄雕像
重写教科书，重新命名街道。
如果我们说俄语，在他们眼里我们就如同二等乌克兰人。
但对我而言，俄罗斯与乌克兰东部之间的关系才是关键所在。
超越了苏联解体后出现的所有边界。
我们站在和平的一边！
荣耀归于劳动者！ -
苏联工会万岁：共产主义的摇篮！
纪律和秩序是每个人的准则！ -
我只记得我们以前一起生活的样子。
俄罗斯和乌克兰一直密不可分。
我怀念的就是那种兄弟情谊。
我看到了这些被毁的房屋。
还有那些没有电、没有煤气、没有自来水的穷人。
太糟糕了。
我知道那种感觉。
“德里人”（乌克兰人的昵称）炸毁了我的房子。
我会进去看看遗址，
我当时什么都不想做。
我会坐下来思考一个小时……
这件事本来可以避免十次。
以及我们如何与自己作战。
斯拉夫人之间的战争。
事实证明，有些斯拉夫人是亲西方的。
有些斯拉夫人站在俄罗斯一边。
我们抵达了新的基地。
这是一个距离市中心7公里的小镇。
第一个走了。
第二个也走了！
它要去哪里？
就靠着墙。
等等，他们想把乌拉尔卡车停在那里。
你为什么站在这里？救救我们！
在车轮下垫点东西！
快点，该死的！
在这里倒车。
你保持警惕，我要离开了。
来吧，莱哈，慢点！
营级医务人员正前来补充燃料。
他们解释说，代码 300 表示“受伤”，代码 200 表示“死亡”。
我们经常听到这些词语。
撤离点是士兵下车寻找作战战壕的地方。
死伤者被安置在那里，等待医务人员前来处理。
有人在吗？
- 你好。
你愿意和我们一起去吗？
我要去那里。
- 那里？
好了，我们走吧。我得找个男人。
你没看到那里的尸体吗？
几乎。
我不知道。
咱们快点。
不要放慢速度。
这边走？好的，那我走这边。
你往那边走。
他肯定就在这附近。
如果你看到一个陨石坑，就去看看他是不是在那里。
兄弟，你在哪里？给我一个信号。
你抓到他了吗？
伟大的。
好的，兄弟，谢谢你。
它到处飞！
我们知道！
好了，兄弟，我们来接你了。保持冷静。
好重啊，兄弟。
地狱。
坐下，该死的。
操他妈的婊子。
去他妈的所有人。
去你妈的。
他是该营第一个阵亡者，一个“新兵”。
甚至没有人有机会了解他。
女孩们，谢谢你们，你们都是英雄。
看起来像是腹部受伤。
他什么都没穿！
只需要一把刀和一个手电筒。
娜斯佳，真他妈的。
我只想说，他没有任何证件。
他们说有。仔细看。
他的内袋。
我不知道，也许他的毛衣上有口袋？
以下是“Girls Like Stars”的歌曲。他妈的！
“连星星都喜欢他！”
真是他妈的出乎意料。
“就像他一样！”
不！没有文件。
格尔达，现在取暖不是个好主意。
女孩们如同星星，在夜空中闪耀到黎明。
我很容易就能彻底爱上某人。
它至少有个名字标签吧？
明星们都喜欢他。
女孩们喜欢星星。
二！该死的，我老远就能闻到那股味道。
有一张纸条。
你想让我打开吗？
脸，没错。
男人们究竟在为什么而死？
我不知道。
但有人接管了……
这到底有什么意义？
它改变了什么？
战争会结束吗？
那可是历史啊！
我们的祖先和后代都会知道这件事。
他们对这种破事怎么看？
我的意思是……操！
乌克兰，那真是一个非常美丽的国家。
就像在俄罗斯那样。
我小时候和祖母就住在这样一个破旧的小房子里。
但是这场该死的战争，毁了一切。
我热爱我的祖国。
俄罗斯是我的祖国。
对我而言，祖国始于我的战友，终于我的战友。
这里有人居住。
我记得大约七岁的时候，我告诉过我的父母：
“我想参军。”
他们问：“那家人怎么办？”
我说：“去你的。”
战友们对我来说就像家人一样，我别无所求。
俄罗斯拥有我们从小耳濡目染的传统和价值观！
世界不是垃圾，人才是！ -
写这篇文章的人简直就是孔子！
O8
DA
出发！
我真的没跟任何人提起过我的离开。
但只要我们的孩子们还在这里，
我哪儿也不去。我怎么能离开他们呢？
猪！请把垃圾扔进垃圾桶！ -
危及生命 [乌克兰语]
你联系上了吗？
没有信号。
足够的！
坚持不懈者，终将胜利。
我以前从未爬过这样的废弃建筑。
他们可能想在这里建公寓。
你好？你好，阳光。
你的断指甲修好了吗？
真令人难过。
我在听。
我在听你说话。
现在就告诉我！
想到什么就说什么。
这是我第一次登上九层楼的楼顶。
真漂亮！
真是美得令人窒息。
他们接下来会在哪里继续拍摄？
唯有虚无……
当然，我们每个人都会失去亲人。
繁荣！
声音很大。
没有任何信息。
其实没人知道真相。
- 这也是你第一次到前线去吗？
- 是的。
小心鸟类（无人机）。
很安静。
观察无人机。
注意鸟类（无人机）。
观察鸟类（无人机）
暴风雨前的宁静。
我们必须去战壕。
是的，我们必须攀登这座山。
快点，伙计们。
好的，从现在开始。再往上走就没有意义了。
注意，小心别针。
慢点！
为什么这么严格？
好了，准备就绪。我可以触发。
好了，各位，我们要起飞了。
队长，队长，这是动画片。进来。
我们停下来等一下。
我在等他执行任务回来。
这是他第一次旅行。我已经去过了。
队长，这是动画片。进来。
这是帽子。
兄弟，你在哪里？
从九层楼高的建筑去学校的路上。
罗杰。
你看他多酷！
我的哥哥！
看这里。
那是什么？
我拿走了碎片。
兄弟，愿你平安。
碎片？
是的。
我的伴侣是个白痴。
他做了什么？
我们装好无人机手榴弹，起飞后，他的手榴弹立刻就掉了下来。
我看到他们跌倒，然后转身离开。
枪响了，一块弹片划破了我的双唇。
你的摄像头一直开着吗？
我把它挂在了胸前。
好的，给你。
好了，各位，我们开始吧。
这些碎片毁了我。
对不起。
还活着吗？状态良好吗？
是的。
带上所有人，我们离开这里。
最重要的是，我们还有鸡蛋剩下。
快跑，快跑。
医生给我打了一针。
我说：“去你妈的，用你的伏特加！”
哦，天哪，你在发抖。
我的牙齿还是疼。
当然。
我们回家吧。
要是再高一点就好了！
想象一下如果它击中我的太阳穴会怎样。
他妈的！输入密码200，你就回家了。
你还记得那个夏天吗？
在我们到达这里之前？
在我们受邀之前。
一只黄蜂蛰了我的嘴唇，还记得那张照片吗？
是的！肉毒杆菌。
那该死的嘴唇！
肉毒杆菌。
戒指。戒指。回复阿明。
确定伤口的性质。
阿门，这里是轮胎。
心中最珍贵的碎片，消失了。
明白了，完毕。
指挥官，战争开始了！
你对面包车来说太温柔了。
我们会解决这个问题。
就这样，到此为止。
- 足够的！
- 就这样。
给我头下垫点东西！
我们走吧！
耐心点，兄弟。
你好吗？
好的。真的很疼。
老板，小心驾驶！但是等等，该死！
请稍等片刻。
你的手臂上有纹身！你从来没告诉我。
插管！
主人，他们把他带走了，他就离开了。
别担心，兄弟，一切都会好起来的。
我儿子还没上学。
我现在不能死。
你很幸运。
是的。再低几厘米，你就没戏了。
女性！
给我一支烟。
你没有得到许可，兄弟。
操他妈的。
我想做爱。
- 好的。
别跟着我，我自己也迷路了。
你听说过俄罗斯军队被指控犯有战争罪吗？
战争罪？
战争罪行。平民被杀害，
人们很粗鲁。
你觉得这是真的吗？
我认为并非如此。
难道不可能发生吗？
为什么？
嗯，我见过很多人。
许多。
有些人能做很多事。
但要接触平民，
他们并没有做任何对不起你的事，
杀了他们，强奸了他们，埋了他们？
不，俄军不可能做到，他们也不会做到。他们为什么要这样做？
人们只是过着自己的生活。
为什么要这样毁掉别人的一生？
但我们入侵了他们的国家，不是吗？
我们算是征服了……
或许并非出于我们自己的自由意志。
00:52:44,545 --> 00:52:44,160
我们算是征服了……
这是一道命令。
我们进去了。
你觉得订单正确吗？
队长，你有7.62口径的枪吗？
请检查一下我的外套。左侧口袋。
- 你在干什么？
- 你添加了一个项目符号……
你在干什么？
我的标签。
只是留作纪念。
一件纪念品。
如果那是你心里想出来的，我还能理解。
你想让我胸口中弹吗？
- 不。
那就这样吧。
它坏了。
我们现在就来测试一下。
当然...
操！
该死的，那太危险了。
我们现在都应该200岁了，然后被送回家。
制成！
就这样。它落下，刺穿了胶囊……
那条舌头是从哪里来的？
他们自己做的。
我只需要把这个指甲装置打磨一下。
那帮家伙搞砸了。
我把那个小钻头放哪儿了？
对于不了解的人来说，它是做什么用的？
杀。
这一切究竟有多少真实性？
你怎么认为？
我的想法是什么？
我应该怎么想？告诉我。
具体是什么？
所有这一切，包括无人机手榴弹的制造……
我会说……
要么是我，要么是他们。
我这么做是为了我自己。
为了生存。
你问的问题诸如：
我甚至不知道该如何回答这些问题。
你考虑过这个问题吗？
我应该怎么想？
难道我们身处他们的土地，就应该转身滚蛋吗？
男人就只能任其自行其是吗？
我们当时应该那样做吗？
待在他们的土地上。攻击。
难道他们对自己的人民进行了长达八年的轰炸就不算数吗？
有多少儿童死亡？
还有老年人。
他们轰炸了自己的人民。
我们有点错，他们也有点错。
当然，事实正是如此。
我现在只是在做我的工作。
妈的。
糟了，钻头断了。
二！我把手指粘在了一起。
从漫画到美国队长，
兄弟，直到永远——
马里奥！去你妈的。
该死的志愿者。
游客。
我们已经退伍了。
你经常去那里吗？
来自“伟大”统一俄罗斯党的援助物资未能送达目的地。
所以医生们会服用它。
这是一个美丽的村庄。
26人。
他们现在正在轰炸那里吗？
是的。指挥官问我们这些白痴为什么要去那里。
就在附近，蓝色大门旁边。
这场战争就像一场停滞不前的淋病。
这无关紧要。
在哪里？
那边，箱子旁边。
我会坐下来整理一下。
村民们都太高兴了！
我早上8点出门，箱子已经在那里等着我了。
这是哪里来的？
士兵们带来的。
阿明，去贾迈勒所在的地方报到。
我们需要取出腿里的弹片。
你的卡车坏了。
那300人是生是伤？
他们受伤了。
那也没那么糟糕。
我非常害怕死者会被带走。
阿门，已接收，已理解。
罗杰，阿明。
- 你这里经常遭到轰炸吗？
昨天我没有。
00:59:29,305 --> 00:59:29,280
昨天不是。
前几天它击中了覆盆子后面。
三天前，在厨房后面。
欢迎前来参观。
欢迎前来参观。我来给你演示一下。
- 非常感谢。上帝保佑你！
请。
00:59:50,305 --> 00:59:50,280
不客气。
所有东西都装在箱子里，这很好。
我们会想办法的。我要去接妮娜和娜迪亚。
我们26个人共享所有东西。
非常感谢。
来，我带你去看。
那里有个大洞。
你看到那边的陨石坑了吗？
你为什么不离开？
你要去哪里？
那些有交通工具和钱的人已经离开了。
这是我的……
梦见死亡，濒死。
我向上帝祈祷：“上帝，请帮助我们活下去。”
请帮助结束这场战争，让他们停止枪战。
这场杀戮！乌克兰和俄罗斯，你们是兄弟。你们为什么要互相残杀？
事情就是这样。
当然，我们都站在俄罗斯这边。
嗯，列宁大街上的那个人，维特卡，
他开了一家店铺，而且总是大声说话。
但他已经去了某个地方。
人们为什么支持俄罗斯？
我不知道。你看，我上学了……
黑板上挂着列宁的画像。
它说：“学习，学习，学习，
正如伟大的列宁所希望的那样。
乌克兰反对列宁！
我们学习了所有关于俄语的知识。
我们班代表哈萨克斯坦，哈萨克斯坦是我们15个共和国之一。
每个班级都举办了音乐会，并穿着各自的民族服装。
我们应该和平相处，做朋友。
我们应该成为朋友。
我早已习以为常，我研究过它……
我曾经什么都相信！
我通常拄着两根拐杖走路，
但我现在有了一个。
我的膝盖没用了。
我在矿上工作了28年。
我去找个手电筒。
我的儿子睡在这里，睡在用砖块和木板搭成的婴儿床上。
那就是我的床。
你在这里待满一年了吗？
自三月起，自三月底起。
是的，一年。
我怪罪……
我认为是美国介入的。
嗯，乌克兰可能会加入北约之类的组织。
但愿乌克兰人不会在这里突破防线。
这让我很害怕。
我认为乌克兰会害死我们所有人。
与俄罗斯等国进行讨论。
我认为我们永远不可能与乌克兰实现和平。
绝不。
米哈伊洛夫娜！
我们回去吧，万一我们需要躲到地下室呢。
这炉子可能一年都没清洗过了。
我想家了。
我想念我的朋友们。
我的花园简直太棒了……
葡萄园真是太美了！
周末……
这一天将从徒步旅行开始……
带孩子去游乐园。
故事结束了……
和朋友们在院子里烧烤。
是啊，那真是一段美好的时光。
2014年，乌克兰军队开始炮击顿涅茨克时，场面十分残酷。
我冒着手榴弹的炮火带着孩子们开车逃了出来。
我开车带着孩子们出去了。
当然，顿涅茨克站了起来。
大部分男子加入了（分离主义）民兵组织。
我在民兵组织待了大约三个月。
顿涅茨克已经没有了生命。
现在大家都散开了。
一些人被杀……
某个地方。
北约口径，155毫米。
亚西诺瓦塔亚（顿涅茨克州）和潘捷列伊蒙诺夫卡村也遭到袭击。
我来这里是为了帮助别人。为了保护他们。
或许他们自 2014 年以来一直生活在噩梦之中的这场噩梦即将结束。
但现实却完全出乎我的意料。
你在哪里找到的这份爱国报纸？
他们带来了。
红星-
本质上就是宣传。
- 我们的属灵武器：
我们祖先的军事传统——
事实上，电视上报道和播出的内容并非事实。
它很危险，因为
看完电视后，我自愿报名……
假设，作为一名爱国者，对这个特种军事行动队（SMO）来说。
我做了六个月的志愿者工作。
我在这里已经七个月了。
他们说返回俄罗斯的唯一方法是“脚先着地”（死亡）。
如果我早知道是这样，我就不会来了。
因为我也有自己的人生规划。
没有前进的步伐。
我认为这场冲突被人为地延长了。
因为这对某些人有利。
我们不希望发生战争。
我们既不想杀人，也不想死。
你以为你在干什么？
继续供应。
他们（乌克兰人）和我们都别无选择。
坦克隆隆驶过战场。
士兵们踏上了最后的征程。
而那位年轻的指挥官，
头部被压碎
已执行。
而那位年轻的指挥官，
头部被压碎
已执行。
哥哥，生日快乐！
在上面倒些香槟，
就像买家用车一样！
我在这里倒了一些能量饮料。
真是太多糟心事了！你害怕按任何东西都会把它弄坏。
看，用食指按下测距仪。这是“SCT”。
他们甚至都没解释那是什么。
他们只是说：“你需要它”，仅此而已。
我去，那是苏联邮票。
虽然现在俄罗斯已经是 2023 年了。
卡通，着火了！
放开手，启动你的宝宝！
我们刚到的时候，起初感到害怕。
然后不知为何，这一切都不重要了。
你想要什么或不想要什么都不是重点。
这里的“have to”的意思是“强制性的”。
这里“have to”的意思是“必须”。
我在这里看不到正义或不正义的概念。
他们和我们互相剥削的方式几乎相同。
枪击事件是什么时候开始的？
上午 10:30
-哇！
进来了，进来了。
我说出来了，该死的。下去...
娜斯蒂娅，请进来。
我来了，我来了。
着火了。
不，没有东西燃烧。
现在他们正在调整策略，再次发起攻击。
现在他们将重新装弹并重新开始。
哦，该死。
- 如果装填需要时间，那它就是一门大炮。
01:50:06,985 --> 01:12:51,960
哦，该死。
01:12:51,985 --> 01:12:51,960
如果装填需要时间，那它就是一门大炮。
它们会适应。
它来了！
2分钟！
它们显然引起了共鸣。
是三。
门必须关上。
- 不！
砖块飞了过来。
01:13:12,025 --> 01:13:09,960
不！
砖块飞了过来。
或者我们下地狱吧。
我们现在哪儿也去不了。
上面有只鸟（无人机）。
01:13:15,865 --> 01:13:15,240
上面有架无人机。
我们真是他妈的安静。
他们像往常一样迟到。
矿井里可不是这样的。
在那里更容易处理。
哦，开玩笑的。我们过着美好的生活。
我们今天都要搬出去。
妈的，你难道在外面抽烟不够多吗？
我们快要窒息了。
准备就绪。准备就绪。准备就绪……
这不适合我们。
不，更近一些。
很远。
可能是一辆坦克。
大规模枪击事件。
你要去哪里？冰。
给我一支烟。
嘿，你是瘾君子吗？
现在距离目标又近了一步。
你要去哪里？这里可以抽烟。
准备好！
这是一辆坦克！我的天啊！
大炮不可能射速那么快。
听。也许是我们的？
我们的完全静音。
这些是我们的。
我们的，我们的……
它们持续了多久？
二十分钟过去了。
安静，安静。这是一架无人机！
安静的！
蜜蜂！
但它仍会哀悼。
这是一只黄蜂。
- 是的，它们听起来一样。
现在让我们看看。
好了，我走了。
- 没关系。
- 间隔一段时间，一次两个。
好了，我们现在走吧。
好，我们走吧。
我每天早上醒来都会想起躺在地上的那些人。
他们看不到太阳。
或者天空，看不到他们的父母，也和他们的父母说话。
发动战争非常容易。
但最后，试着去做吧。
可怕吗？
我们要做爱吗？
- 是的，是的。我们下地狱吧！
阿纳斯塔西娅，进来。
身高，57。
好了，准备好开派对了吗？
我们准备好了。
该准备了吗？
7分钟。
瞄准目标，准备就绪后立即报告。
- 复制。
46...640。
一门反坦克炮正在向我们开火。
确认，46... 640... 46... 640...
它没要了你的命吗？
不。
什么命令？！
秩序混乱！
他妈的！你疯了。
它差点要了我们的命！
着火了！着火了！
尖刺、马里奥和化学家。
这些都是你的吗？超过。
是的，都是我的，都是我的。
200，确定吗？
三个200？
目前还没有人能够访问它们，完毕。
铃声响起，阿明接听。
我们再说一遍，三个200？
200支枪组成的医疗部队中的三支。
目前还没有人能够访问它们。超过。
去他妈的！
留在这里。
开车冲向障碍物。
这里正在打仗。
让我进去！
- 你看，他真的在瞄准。
是的，正是如此。
那是我的部队，特警！
请。
至少让我一个人进去吧。
别开枪，该死的。
该死的军队。
这游戏真烂。
滚回去！
事情就是这样。
真是个笑话。
马戏团？
你们这些人简直像小孩子一样，真是的。
5月1日？
正是展开辩论的好时机。
向右走！
马里奥真烂。
一群白痴。
离你更近了一点。
阿门，我们走吧。
只剩下一个。
安东被留在了后面。
他们说没有人当场死亡。
斯派基当场死亡，你看到他的脖子了吗？
风啊，阿明，我们走吧！
加油，伙计们。他们会看到我们然后开枪。
我们走吧。
该死的波兰迫击炮。
你听不到它到来的声音。
它一击毙了三人。
我对那位化学家的事深感抱歉。
他说他很害怕。
这是他上班的第一天。第一次。
第一的！
有一天，他走到我面前说：
“二……”
生活开始好转，一切都很顺利。
和妻子在一起的生活很美好，工作也很美好，就像童话故事一样。
然后战争爆发了，我被征召入伍。
他妈的。
你好？
我打电话是想咨询你丈夫的事。
他于周日去世。
向你致以慰问。
我指挥医疗队，他当时在我所在的部队。
我不知道他们什么时候会正式打电话，所以我会亲自给你打电话。
手榴弹飞了过来。
三人同时死亡。
他当场死亡。
要坚强。
节哀顺变。
对不起。
远吗？
再走2公里。
也给我一支烟。
遵照上帝的旨意，一切都会好起来的。
他们昨天也是这么说的。
三个200。
理学学士（MSc）
我不在这里。
我的人事档案不见了。
没有薪水……
我不在单位名单上。
他们说：“继续服务”和“再见”。
草莓很快就要上市了。
这些袋子完全是白色的。
保持距离。
这样，即使有人被撞到，其他人也不会被撞到。
他们关系很近。
500米。
他们在喊叫……
“俄国人，投降！”
“占领者。”
“占领者！”去你的！
凌晨5点，俄罗斯国歌通过扬声器以最大音量播放。
他们叫我们什么？
他们演奏乌克兰国歌。
好，我们现在就记下来。
我们应该加快挖沟的速度。
那是飞行的鸟（无人机）吗？
不，那是一条河。
过去两个月
身处前线，我什么也没得到。
我受伤后甚至连额外的津贴都没拿到。
所以当你的合同到期时，你会被召回服役吗？
我的合同两个月前就结束了。
每个人都有。
01:28:46,800 --> 01:28:46,320
我的合同两个月前就结束了。
我不……
你这个月收入多少？
我什么都没有。
我家如果不交房租就会被赶出去，他们受到了这样的威胁。
我昨天向一些性格内向的男生借了钱。
早知道会这样，我肯定会报名的。
情况如何？
我一点兴趣也没有。
我需要钱。
这是唯一的办法。
我现在什么都不能说。
不到家我没法思考。
但我百分之百认为这就是让我犹豫不决的原因。
这真是个奇怪的赌注。
我无法描述它，但它确实存在。
这是一种习惯。
谢谢。
你能想象吗？我忘了是哪一层了。
你忘了搬地板吗？
你是不是忘了是哪一层了？
我认为是12。
进来。
利亚因擅离职守面临刑事指控。
但由于他已经 50 岁了，他可能会从名单中移除。
你好。
爸爸！
我的小甜心。
嘿，瞌睡虫。
与此同时，该营被调往更艰苦的前线。
我们遭到袭击了。拍下来！
拍下来！
- 发生了什么？
我们被狠狠地揍了一顿。
我发誓我再也不想从那扇窗户前经过了！
你相信吗？
你真幸运！
玻璃杯不见了！
“我的天哪！”我心想。
他们连夜将整个旅转移到了巴赫穆特。
这是一个非常艰难的前线。
巴赫穆特阵线。
它差点要了我的命，但我很高兴。
这枚戒指被切开了。
这太令人困惑了。
我甚至不知道我们究竟在为什么而战。
不知道。
这十个月里，我在这里看到了太多东西。
我现在只想回家。
没有人开枪或杀人。
寂静，和平。
但别无选择。
我愿为祖国献出生命。
我是一名俄罗斯爱国者。
是的，我是个爱国者。
这里变化很大……
许多人丧生，许多人受伤，指挥部也已更换。
有人告诉我，新任指挥官反对我的出现。
但他并不和部队住在一起。
这样我应该可以避开他，多射击一段时间。
他是由燧石和钢铁雕刻而成。
辉煌。
我看完之后就哭了。
苏联电影对我的影响最大。
那里的价值观
可以说，他们非常爱国。
01:35:04,825 --> 01:35:04,800
没有丝毫愤世嫉俗。
与现在不同。
亲爱的朋友们，感谢你们为俄罗斯做出的贡献。
我和当地人交谈，有些人认为苏联正在卷土重来。
但它不会来的！它不会来的。
01:35:23,185 --> 01:35:22,920
KAE
为了保护我们的理想、文化和国家利益……
这时我感到恶心，因为我意识到我根本不明白这一切是为了什么。
为了他挚爱的祖国，他愿意付出一切。
阿纳斯塔西娅，停止拍摄。
- 你愿意嫁给我吗？
- 我勒个去..？
请。我束手无策。妈的！
你是认真的？
来找我，我不能。
太紧张了！
老公同志，这真是意想不到。
我记得第一次拍照的时候，我说……
我不会有家庭，
我将毕生奉献给军队。
谁会相信呢？他当时已经在我们单位了，坐在医疗车里。
谁能想到呢？
啊，你来了！
我不知道，
我当时非常害怕，他们给我做了心理准备。
我现在态度不一样了。
为了组建家庭，以后也为了生孩子。
很美丽。
我的手在发抖，为什么会发抖？
恶梦！
所以，我的家人就是我的祖国。
我们清理现场，然后发起进攻。
大概今晚吧。
感觉如何？
01:37:57,625 --> 01:37:56,880
我不会死在那里的，我疯了吗？
死在那里。
我没有接受过攻击训练。
我本来就是一名医生。
他们要把我们送死。
——在哪里死去？
虐待。
克列舍耶夫卡，就在那边的森林里。
针对敌方入侵，没有具体的排雷计划。
01:41:58,345 --> 01:38:31,800
没有为敌人提供任何保障
计划，
他们让我们闭着眼睛进去，就像瞎眼的小猫一样。
让我们祈祷一切顺利。
你准备好冒生命危险了吗？
不，我还没准备好冒生命危险，真的还没准备好。
说实话，不，我还没准备好。
但...
我无法拒绝，因为……
如果必须这么做，那就必须这么做。
你无法反驳这一点。
男孩们说那里糟透了。
这是有针对性的。
人们进去之后就会被枪杀。
从双方，从四面八方。
人们正在被大规模杀害，他们却漠不关心。
他们根本不在乎。
伙计们，咱们把它脱掉吧。
广告：
早餐已在厨房准备好。
早餐吃什么？午餐！
是的，不好意思，午饭时间到了。
我完全糊涂了，日子、早餐、晚餐……
所以你检查一下……
要想在不拿到好牌的情况下获得 120 分，你需要收集所有的牌。
哦，开玩笑的，很难，我已经忘了。
其中应该有一个适合你。
一旦你掌握了它，这就会是一个很棒的过程。
我一直都把乌克兰人民视为兄弟般的民族。
我的根在乌克兰，确切地说是在西方。
当政客们还在争论谁更有胆量时，
将会有很多受害者。
是时候结束了，够了。
让敌人活着平安地回到家人身边，我们也能如此。
我在克列切耶夫卡附近看到很多还没被抓的人。
我们曾从这些尸体上走过。
这里还有更多尸体。
更多尸体。它们属于我们。
这。我不知道是谁的。
这是我们的，红色的那款。
他全身漆黑。他妈的。
它们都是我们的……
散落在各处。
他在这里已经有一段时间了。
这也是我们的。
但愿不会，但愿不会。
“我告诉你，上帝保佑！
太可怕了。
我们不会直接说“不”，但目前我们都反对。
这是我第一次见到男生紧张。
几乎没有人见过乌克兰人。
这么长时间以来，他们一直处于守势，就像第一次世界大战的士兵躲在战壕和掩体里一样。
明天是他们的第一次进攻。
我会打他们的腿。
马克斯，够了。
兄弟，你可以叫我最后一个话痨。
马克斯，别这么歇斯底里了。
我他妈的做不到，邮局。
你会变得歇斯底里。
你觉得只有你一个人明白吗？
哦，该死！
我们将被送去屠杀。
你知道的，对吧？
叔叔，叔叔……您要走吗？
叔叔，您要走吗？
我要走了，还有其他选择吗？
我们要去，对吧？
为什么要穿盔甲？子弹打不到你。
它是用来抵挡弹片的，不是子弹。
雪松，你有止痛药吗？
- 是的。
你拿到新的止血带了吗？
-是的。
不，你他妈的不能那样做。
让成功进入的人去帮助其他人。
我们胜利了！
减一，减一，
这是方位角。超过。
方位角，接收。
情况汇报？
我们进展缓慢。
敌人仍然没有出现。
枪击事件结束了吗？
雨还在下，雨还在下。
少一个，另一个马上就来。
少了一个，另一个就会来。
一挺机枪正在向我们扫射。
他们在第 11 季度取得了联系。
坦克在森林里左侧被击中了。
你为什么进不去？
他妈的混蛋。
我现在就派人去帮助你。
好时光！
谢谢你，莫斯科同志。
他们带走了你那位腿被截肢的士兵。
被地雷引爆。
福克斯到位了吗？
福克斯是300。
他的部队部署到位了吗？
左翼的战士们撤退了。
“Dilli”（乌克兰人的称呼）出现了，
然后他们就从那里逃走了。
“莳萝”拿走了吗？
总之，左翼退却了。
“德里”向前推进并射击了一切。
快点，快点！
迅速提供援助，疏散伤员，并做好士兵进攻准备。
现在谁都动不了。
他们正在发射集束炸弹。
我被打败了，我被打败了。
你受伤了吗？
我不知道我的胳膊出了什么问题。
到目前为止，一切都很好。
现在感觉就像一颗核弹落在了我们头上。
结果很糟糕。
我需要更多人来这里，算是预留一些人手吧。
谁是200？
伊尔吉兹、瓦莱拉和塔塔尔。
他们还没把瓦莱拉救出来吗？
——还没有，瓦莱拉还在那里。
你见到瓦莱拉了吗？
还没有。他们还没把他救出去。
他们整夜都在抬着伤员。
300辆，200辆。满载伤员或死者的卡车……
去医院吗？
他们在手术室里对我们大喊大叫。
伊尔吉兹的腿爆炸了吗？
我不知道什么
我会写信给伊尔吉兹的母亲。
01:50:13,585 --> 01:50:12,000
我不知道什么
你会写些什么？
你想不出任何办法。
让帕夏去做吧，你是指挥官。
我应该吗？
你应该打电话跟他谈谈。
你是说在电话里吗？
指挥官，请指挥！
冷静点，听见了吗？
等待。
瓦莱拉有三个孩子。
雪松还活着。
塔塔尔躺在那里。
猫自杀了。
他开枪自杀了？
他的脊椎断了。
他活不下去了，也爬不动了。
他被包围后开枪自杀。
杜迪克的腿骨折了。
他说：“与其让我爬着走，不如你开枪打死我。”
他待在那里。
他大概有200岁了。
和你在一起，我相信爱情。
我在等你。我爱你。 -
- 我想你。让这份来自我和家乡的记忆成为你的护身符。 -
护航坦克首先被击中。
然后敌军炮兵开始作战。
我们遭到了来自三个方向的轰炸。
我们没有得到任何支持。没有什么。
我听到了凯特的话……
01:53:47,425 --> 01:53:47,280
西尔德猫的话……
“伙计们，我完蛋了……”
“我的腿不行了。”
正面需要清洗。
咦，这味道真难闻。
我背部中了弹片。
有人朝我扔了一枚手榴弹。
来自无人机]。
来自鸟类[无人机]
之后，它重新装弹并向我投掷了一枚无人机手榴弹。
就在他刚才坐的地方。
洞是他脚所在的地方。
我装死过，这一点我不否认。
我听到“hohols”（乌克兰人的称呼）晚上在附近走动。
我听到了“hohols”这个词（这是对乌克兰人的侮辱性称呼）。
提防“hohols”（对乌克兰人的贬义词）
爬行……
我向众神祈祷。
我请求他们让我活下去。
有勇气离开那里。
我出去了。
我该如何回应呢？毕竟，这是一场正当的战争。
非常公平。
如果我们不在那里，俄罗斯会变成什么样，谁也说不准。
敌人会听从西方的指示。
在这种领导下，他们会围攻我们的边境。
我们绝不能允许这种情况发生。
所以...
你是什​​么时候得出这个结论的？
我早就得出这个结论了。
受伤之后，如今已在和平时期回到俄罗斯的家中……
我认为我们待在那里是正确的。
但你之前的想法是否有所不同？
- 是的。
为了世界和平
希望世界和平。
我希望世界和平。
你现在的思维方式变得激进了，这是为什么呢？
为什么会这样？
因为我永远不会忘记那些和我一起创业初期的人们的面孔。
我永远不会忘记。
他们即将死去。
这是视频。
这是敌方的 Telegram 频道。
我感到内疚。
因为我没能救下我的朋友们。
哦，我的儿子……
哦，这有多难啊……
我养育了他，我教导了他……
我没有任何对自己有益的东西……
所以我们来到这里。
我们为什么需要这份荣誉？
我们将如何向我们的孙辈讲述这个故事？
我还能说什么呢？
他为什么要战斗？
虽然他说我们会赢，
他可能不明白我们在和谁作战，也不明白为什么要作战。
这是一场令人困惑的战争，让每个人都感到困惑。
阿明，你好。
他长眠于此。
你知道他当时有多害怕去那里。
他对大家说：
“我不会从那里回来了。”
我亲爱的……
我多么爱你。
你看到谁来拜访了吗？
阿纳斯塔西娅和你的指挥官。
说真的，谁真的需要这场战争？
或许有人需要它。
但我们不一样：妻子、母亲和孩子。
我允许在纪录片中使用此视频。
没问题。
让我们的俄罗斯及其人民了解我们这个世界正在发生的事情。
太难了……
所有年轻人。
它们有多少个？多少？
大家都这么年轻……
他特别喜欢所有烤箱烘焙的食物。
就放在那儿吧。我把它放在这里。
吃吧，儿子。
吃吧，妈妈给你的。
我现在在这里有很多朋友。
他们既不是超人，也不是邪恶的。
战争机器将许多人拉到了前线，
利用他们的爱国情怀、友谊和经济困境。
最后，这里是普通人休息的地方。
大政治是建立在谁的骨肉之上的？
等一下，小可爱。
现在我们来帮你清理一下。
那我能怎么办呢？
你把热水洒出来了。
你不应该把它洒出来的。
嘘……放手。
要有耐心！
冷啊？
整件事的发生完全出乎我的意料。
现在……
情况非常严重。
毕竟，养育孩子是一项重大的责任。
发现自己怀孕时，你是什么感觉？
这是一种很奇怪的感觉，我也不知道为什么。
这不是喜悦，而是一种奇怪的感觉。
某种程度上，是恐惧……
恐惧笼罩着一切。
你必须把他提拔上来。
尽你所能培养他，让他成长为一个正直善良的人。
这并不容易。
你打算怎么跟他说这件事……
战争？
- 是的。
我不想跟孩子说这件事，我一点也不想说。
为什么？
因为...
其中90%都是谎言。
一切都是……
我现在该如何格式化呢？
他不可能理解所有这些事情。
他不明白，一些身居高位的人也是赚钱的。
还有一些人死去。
这很难让孩子理解和解释。
你该如何向孩子解释这件事？
教他俄罗斯帝国的历史。
哪些王子统治过？
让他学吧……
但现在会发生什么呢……
没关系...
我不知道该如何解释这一切。